Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 9]
Kakak laki-laki.
Di kehidupan kita selanjutnya,
mari kita menjadi saudara lagi.
Tang Rou!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana aku bisa menyelamatkan Tang Rou,
tapi dia tetap meninggal?
♪ Bunga Huanhua layu ♪
Mengapa saya tidak bisa mencegah semua ini?
♪ Apa arti hidupku? ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
♪ Penyesalan yang tak terucapkan, hancur di pasir ♪
♪ Kemarin adalah mimpi
yang sulit ditemukan ♪
♪ Begitu jauh dalam sekejap mata ♪
♪ Dengan rumput liar yang tumbuh lebat, di manakah rumah? ♪
♪ Berhutang cinta dan benci;
bantuan dan permusuhan berjatuhan ♪
♪ Terlalu banyak permintaan maaf yang tidak bisa diucapkan ♪
♪ Terlewatkan di persimpangan waktu ♪
Nona Tang Fang.
♪ Takdir yang tak terelakkan ♪
Terima kasih atas perhatian Anda selama ini.
♪ Bulan terpantul di air ♪
♪ Tak ada riak sedikit pun yang tertinggal ♪
Kereta dan kuda ini adalah hadiah untukmu.
Cuacanya panas.
Tang Rou harus segera dikubur.
♪ Pedang yang patah tidak bisa ditarik kembali ♪
♪ Itu adalah hukuman yang memilukan ♪
Tolong bawa dia kembali
ke Kediaman Tang sekarang.
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apa arti hidupku? ♪
Nyonya Tua Wu,
bisakah kamu mengirim seseorang
♪ Angin bertiup ♪
untuk membawa Tang Rou kembali
ke Sekte Tang untukku?
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
Ada beberapa hal
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
yang perlu aku urus demi keluargaku.
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
Saya butuh beberapa hari lagi
sebelum saya dapat kembali.
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
Dalam kasus itu...
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
Jiang Yue.
Aku di sini.
Silakan membuat pengaturan
seperti yang diminta Nona Tang.
Ya.
♪ Bulan terpantul di air ♪
♪ Tak ada riak sedikit pun yang tertinggal ♪
♪ Pedang yang patah tidak bisa ditarik kembali ♪
♪ Itu adalah hukuman yang memilukan ♪
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apa arti hidupku? ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
Tang Rou.
Marilah kita menjadi saudara di kehidupan selanjutnya.
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
Nyonya, Feng Lang sudah bangun.
Mari kita mengunjunginya.
♪ Saat bunga-bunga berguguran,
hatiku pun ikut jatuh bersamanya ♪
Seberapa seriuskah cedera Feng Lang?
Luka pedang itu dalam,
tapi itu tidak mengenai organ vital,
jadi tidak mengancam nyawa.
Namun, pukulan telapak tangan ke dadanya
telah membakar jantung
dan paru-parunya dengan energi internal,
memutuskan semua meridian paru-parunya.
Nyonya Tua Wu,
Aku tidak bisa berbuat apa-apa lagi untuknya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tuan Xiao.
Jangan bergerak.
Percuma saja.
Saya menderita cedera serius sewaktu kecil.
Meskipun seorang guru yang terampil menyembuhkanku,
Saya ditinggal dengan kondisi kronis.
Serangan telapak tangan Kang Chuyu
pasti terkena cedera lamaku.
Siapakah guru yang menyembuhkanmu?
Kita bisa mengirim seseorang untuk menemukannya.
Tuan itu seorang penyendiri.
Setelah menyelamatkan saya,
dia menyatakan utang kami lunas.
Bahkan jika kita menemukannya,
dia tidak akan pernah membantuku lagi.
Feng Lang.
Bolehkah saya menanyakan nama guru itu?
Jika dia dari dunia persilatan,
Saya mungkin bisa membantu.
Tuan itu
adalah Grand Master Dayin.
Namun dia berkelana di dunia.
Tidak seorang pun tahu di mana dia sekarang.
Keluarga Xiao
telah kehilangan banyak nyawa demi aku.
Pahlawan muda Tang Rou meninggal di sini.
Pahlawan muda Feng terluka parah.
Jika kamu juga meninggal karena cederamu,
Aku tidak akan mampu menanggungnya.
Tuan Zhang,
Saya ingin meminta sesuatu.
Silakan bicara, Nyonya.
Silakan ambil Token Komando Pahlawan
dan membawa pahlawan muda Feng
untuk menemukan Grand Master Dayin.
Dengan membuat permintaan dengan token,
kekuatan yang benar pasti akan membantu
dan mencarinya bersama.
Tidak, aku tidak bisa membiarkannya. Aku tidak bisa!
Nyonya Tua Wu.
Saya mengantar Anda untuk menyerahkan token ini.
Bagaimana saya dapat menggunakannya untuk diri saya sendiri?
Token Perintah Pahlawan
dipalsukan oleh para pemimpin sekte
dari Sekte Shaolin, Wudang, dan Emei.
Tujuan awalnya
adalah untuk menyelamatkan negara dan rakyatnya,
menghukum kejahatan, dan mempromosikan kebaikan.
Lebih dari satu dekade telah berlalu,
namun hal itu tidak menghasilkan apa pun kecuali pertumpahan darah.
Sekarang, kita dapat menggunakan
Token Perintah Pahlawan untuk menyelamatkan nyawa.
Inilah arti sebenarnya keberadaannya.
Bukankah kalian semua setuju?
Itu benar.
-Pahlawan muda Feng.
-Nyonya tua Wu.
Tolong jangan menolak.
Tuan Zhang,
Maukah kamu membantuku dengan bantuan ini?
Seperti yang Anda inginkan, Nyonya Tua Wu.
Ini masalah hidup dan mati.
Kita tidak bisa menundanya.
Tuan Zhang,
silakan berangkat sore ini.
Ya.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku,
Nyonya Tua Wu.
Terima kasih, Nyonya Tua Wu.
Baiklah kalau begitu,
Feng Lang, kamu sebaiknya beristirahat di sini.
Kami tidak akan mengganggu Anda lagi.
Ayo pergi.
Nyonya Tua Wu.
Saya ingin menemani Tuan Zhang
untuk mengawal Tuan Feng.
Tuan Feng mempertaruhkan segalanya
untuk melindungi Nyonya Tua Wu.
Kepahlawanan seperti itu
telah mendapatkan kekaguman terdalam saya.
Saya harap saya dapat memberikan sedikit bantuan yang saya bisa.
Selain itu, sebagai seorang wanita,
Saya bisa merawat orang cacat dengan lebih baik.
Dalam perjalanan,
Saya juga bisa sangat membantu
Tuan Zhang.
Karena Anda bersedia,
itu akan luar biasa.
Kalau begitu, pergilah bersama.
Nona Tang.
Kamu memiliki hati yang murni
dan tidak pandai berbohong.
Anda seorang wanita muda yang baik hati.
Apa pun yang terjadi, tetaplah setia pada dirimu sendiri.
Ayah.
Apakah cedera Anda kambuh lagi?
Aku terluka parah oleh Yan Gila
[Tang Yaoshun, Kepala Sekte Tang]
dalam pertempuran di Gunung Wuxing.
Sekarang,
tidak ada jalan lain.
Mungkin hanya...
Ayah, maksudmu Kodeks Voidheart?
Mungkinkah Kodeks Voidheart berhasil?
Namun, Crazy Yan
telah lama menghilang dari dunia persilatan.
Di mana saya bisa menemukannya?
Anda tidak perlu
menemukan Crazy Yan.
Kodeks Voidheart
telah muncul kembali di dunia persilatan.
Selama itu adalah
urusan dunia persilatan,
Jangkrik Giok dari Pintu Mahatahu
kemungkinan besar tahu tentang hal itu.
Ayah.
Aku akan mencari harta karun langka di dunia persilatan
untuk membuka Pintu Mahatahu
dan meminta Jade Cicada untuk berbicara.
Taring.
Di Sekte Tang,
bahkan anggota keluarga pun mengikuti
hukum yang berlaku, yang terkuatlah yang bertahan hidup.
Saya adalah kepala keluarga,
itulah sebabnya cabang kami dihormati.
Jika ada berita tentang cederaku
akan bocor keluar,
cabang kami akan hancur.
Fang, saya turut prihatin atas beban yang Anda tanggung.
Hanya dengan menemukan Voidheart Codex
dan menyembuhkan lukaku
akankah cabang kami mempunyai harapan.
Nona Tang.
Siapkan barang bawaanmu terlebih dulu.
Kita bertemu nanti di tempat tinggal Tuan Feng.
Saya tidak akan mati dalam waktu dekat.
Tuan Xiao,
kamu tidak harus terus mengawasiku.
Aku seharusnya menjadi orang
yang melindungi Tang Rou,
tapi dia meninggal karena aku.
Feng Lang...
Aku hanya merasa kamu berbeda
dari apa yang aku harapkan,
tetapi Anda tidak perlu
mempertaruhkan nyawa Anda untuk membuktikan diri.
Jangan khawatir.
Karena kamu memanggilku Lucky Bag,
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk tetap hidup.
Ketika kamu membutuhkanku,
Aku akan membawakanmu keberuntungan besar.
Kakak!
Kakak laki-laki.
Chaoran mengatakan
dia akan membalaskan dendam Tang Rou.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Sebaiknya kamu istirahat dulu.
-Kamu mau pergi ke mana?
-Chaoran.
-Berhenti!
-Paduan suara!
Anda-
Kakak, jangan coba menghentikanku.
Aku akan membalaskan dendam Tang Rou!
Bagaimana rencanamu untuk melakukan itu?
Aku akan kembali ke Sekte Huanhua
dan membunuh setiap anggota Power Gang yang kulihat!
Lalu bagaimana?
Saya tidak peduli dengan konsekuensinya.
Dan kemudian membuatku melihatmu
dibunuh oleh penjahat?
Membuatku kehilangan saudara lainnya?
Tapi Kakak...
Saya tidak bisa menerima ini.
Bangun.
Bangun!
Saya pun tidak bisa menerimanya.
Ketika pertama kali aku bertemu kalian semua,
aku bersumpah
untuk melindungi semua orang.
Namun saya gagal melakukannya.
Saudara-saudara,
bertindak gegabah tidak akan membantu.
Satu-satunya hal yang bisa kita lakukan
adalah menemukan mereka yang bertanggung jawab.
Kita harus membalas dendam atas saudara-saudara kita yang gugur
dan Tang Rou.
Kakak laki-laki,
Power Gang terlalu kuat.
Jika kita ingin balas dendam,
apa yang harus kita lakukan?
Berapa lama kita harus menunggu?
Saya tahu, itu sulit.
Tapi saya akan mewujudkannya.
Kakak laki-laki,
Aku percaya padamu.
Aku juga percaya padamu.
Kami akan kembali untuk membantu keluarga Xiao sekarang.
Semakin cepat kita menyelesaikan krisis mereka,
semakin cepat kita bisa menghancurkan Power Gang
dan membalaskan dendam Tang Rou.
Baiklah.
Sekte Hailin jauh sekali,
tetapi cabang barat kami berbatasan dengan Chuanjin.
Aku akan kembali sekarang
dan meminta bantuan ayahku.
Paman Qu Jianchi juga ada di Sword Manor.
Saya akan pergi ke keluarga Qu untuk meminta bantuan sekarang.
Saudari Qu
juga bisa membawa lebih banyak teman dari barat.
Kakak laki-laki,
Ini anggur kesukaanku.
Anda bisa memilikinya.
Jaga dirimu baik-baik.
Baiklah, saudara-saudara.
Hati-hati dalam perjalananmu,
jangan sampai kau bertemu
lagi dengan si jahat Kang Chuyu.
Berbicara tentang dia,
Dia benar-benar membuat darahku menjadi dingin.
Aku tidak percaya dia
antek Power Gang.
Untuk berpikir
kami memanggilnya Paman Kang
selama bertahun-tahun.
Kata orang tua saya, dia berlatih
teknik budidaya es
untuk melepaskan kekuatan Batu Es
dalam Pedang Penatap Mataharinya.
Energi batinnya sedingin es.
Mereka ingin aku mempelajari tekadnya.
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Kakak, kalau begitu semuanya sudah beres.
Kita akan pergi sekarang
untuk membalaskan dendam Tang Rou sesegera mungkin.
Kakak laki-laki,
Hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Kata orang tua saya, dia berlatih
teknik budidaya es
untuk melepaskan kekuatan Batu Es
dalam Pedang Penatap Mataharinya.
Energi batinnya sedingin es.
Meskipun luka pedang itu dalam,
itu melewatkan poin-poin penting,
jadi itu tidak serius.
Tapi pukulan telapak tangan ke dadanya
telah membakar jantung
dan paru-parunya dengan energi internal,
memutuskan semua meridian paru-parunya.
Aku akan mengobati penyakitmu terlebih dulu.
Aku akan mencari kesempatan lain
untuk meminjam Token Komando Pahlawan.
Nyonya Tua Wu penuh belas kasihan.
Dia akan mengerti.
Saya dengar ini dibuat
oleh perajin asing.
Ia memiliki dua lapisan.
Lapisan dalam menampung barangnya.
Lapisan luar
diisi dengan emas cair.
Jika bukan karena desain yang cerdas ini,
tadi malam,
Token Perintah Pahlawan
akan dicuri oleh penjahat.
Tuan Zhang,
apakah kamu membukanya sekarang?
Setelah pertarungan kemarin,
Saya khawatir kotaknya mungkin rusak.
Jika pecah, emas cair
dapat menghancurkan Token Perintah Pahlawan.
"Lihatlah tanda misteri ilahi."
“Semua pahlawan harus segera tunduk.”
Ini-
Ini adalah Token Perintah Pahlawan.
Biar aku yang menjaganya.
Kamu memalsukan cederamu.
Luka Tuan Zhang
juga tidak begitu serius.
Nyonya Tua Wu baik hati,
tapi aku sudah waspada terhadapmu selama ini.
Itu memang kamu.
Jadi bagaimana?
Apa yang kau lakukan padanya?
Dupa pengikat mimpi.
Siapakah kamu sebenarnya?
Lima belas tahun yang lalu,
kamu termasuk orang-orang itu
Siapa yang menghancurkan Lembah Baicao, bukan?
Sepertinya saya benar.
Tuan Zhang.
Sudah 15 tahun.
Sudah waktunya melunasi utang ini.
Selesai.
Aku akan membawa gadis ini bersamaku terlebih dulu.
Sisanya dapat dibicarakan kemudian.
Ada apa dengan Tang Fang?
Dia hanya mengantuk.
Mengapa kamu bisa bangun lagi?
Cederaku sedang dalam tahap penyembuhan.
Bukankah seharusnya Anda senang akan hal itu?
Luka-lukamu sedang dalam tahap penyembuhan...
Saya senang.
Kang Chuyu mempraktikkan energi internal yang dingin.
Meridian paru-paru Anda terbakar.
Jadi, selama ini Anda hanya berakting.
Ya.
Xiao Qiushui.
Aku di sini untuk mengambil
Token Perintah Pahlawan untuk Power Gang.
Tidak heran kamu berkata
Dunia dipersatukan oleh kepentingan.
Jadi Anda sudah dibeli oleh
Power Gang sejak lama.
Tuan Xiao,
apakah kamu benar-benar mengira aku
sengaja menyembunyikan ini darimu?
Kau selalu memanggilku Si Kantong Keberuntungan.
Apakah Anda puas dengan keberuntungan ini sekarang?
Menjijikkan.
Keluarga Xiao,
Sekte Huanhua,
dan ayahmu Xiao Xilou
adalah orang-orang yang benar-benar munafik.
Kamu bicara omong kosong.
Ayah saya terhormat.
Dia mengorbankan dirinya sendiri
untuk melindungi orang lain.
Kamu tidak punya hak
untuk menghakimi ayahku.
Dia tampak saleh di depan umum,
tapi kamu tidak tahu
berapa banyak hal kotor dan menjijikkan
dia selesai secara pribadi.
Wajahmu
bahkan lebih menjijikkan.
Ular yang tidak setia!
Tidak setia?
Apakah Anda sungguh-sungguh mengira
ada kesetiaan di dunia ini?
Kami bertaruh di Kota Lingliang.
aku ingin menunjukkan padamu
apakah orang-orang di dunia persilatan
berkumpul karena kepentingan
atau kesatriaan.
Pada saat itu, Anda akan melihat
betapa konyol dan menyedihkannya
keluarga Xiao,
orang tuamu,
dan kamu benar-benar ada.
Menguasai,
Pasukan Jenderal Wu Jie akan segera tiba.
Untung,
Saya punya
tidak gagal
Kepercayaan Rou.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui!
Menguasai.
Tuan, jika Anda ingin balas dendam,
Aku akan mencari kesempatan lain di hari lain
untuk membunuh mereka berdua untukmu.
Dengarkan baik-baik.
Jika kau berani menyakiti Tang Fang,
Aku akan mengambil nyawamu.
Maafkan saya, Guru.
Aku tidak tahu sebelumnya
bahwa Nona Tang sangat penting bagimu.
Aku akan segera memberi perintah
bahwa tidak seorang pun boleh menyakiti Nona Tang.
Xiao Qiushui,
Aku akan mengampuni nyawamu hari ini.
Tunggu sampai Anda melihat neraka yang hidup ini
dengan mata kepala Anda sendiri.
Kemudian
Mari kita lihat apakah Anda masih percaya pada
kebenaran dunia persilatan.
Lagu Mingzhu.
Sekarang kita memiliki Token Perintah Pahlawan,
pengepungan di Rumah Pedang Xiao
akan semakin ketat.
Ketika persediaan air mereka habis,
Saya pribadi akan memasuki Sword Manor.
Aku akan menyeret mayat Xiao Xilou
ke Lembah Baicao sebagai pengorbanan.
Ya.
Menguasai.
Aku tahu kamu tidak menyukai
rasa pahit dari Pil Pinus Batu,
tapi kamu menggunakan
teknik Hibernasi Ular Penyu
untuk memalsukan cedera paru-paru,
yang sangat berbahaya bagi tubuh Anda.
Anda harus minum pil
agar pulih lebih cepat.
Lagu Mingzhu,
kamu hanya perlu melakukan
apa yang telah Aku tugaskan kepadamu untuk lakukan.
Jangan khawatir tentang hal-hal
bahwa Anda tidak seharusnya melakukan itu.
Ya.
Mereka yang ada di geng yang menentangku
harus dibasmi satu per satu.
Jika tidak, mereka akan benar-benar lupa
bahwa saya, Liu Suifeng, adalah Wakil Kepala.
Kembali ke geng.
-Salam, Nyonya Tua Wu!
Mengapa kamu membawa pasukan kesini?
Dimana anakku?
Nyonya Tua Wu,
sebulan yang lalu,
pengadilan kekaisaran mengeluarkan dekrit
menuduh sang Jenderal
secara keliru gagal mempertahankan jalur tersebut.
Mereka memenjarakannya di dalam benteng.
Kami semua adalah mantan pasukan Jenderal.
Kami meninggalkan tentara
dan bersembunyi di pegunungan bersama pasukan kami.
Bangkit.
Bangkit!
Kalian tetap prajurit Daxi.
Kok bisa kamu kabur?
Ketika Jenderal Wu ada di sini,
kami adalah pedang yang melindungi Daxi.
Namun dengan kepergian Jenderal Wu,
mereka ingin menugaskan kami kembali
sebagai buruh kasar.
Setelah dibubarkan,
pasukan tempur elit ini
akan lenyap.
Hanya jika Anda menyelamatkan Jenderal
akankah ada harapan untuk mempertahankan Daxi.
Perintah kaisar
tidak dapat ditentang.
Nyonya Tua Wu, Anda memiliki status bangsawan.
Jika Anda membela kasusnya,
akan ada kesempatan
untuk menyelamatkan sang Jenderal dari bahaya.
Kami menantikan pembebasan Jenderal Wu!
-Kami menantikan pembebasan Jenderal Wu!
Nyonya Tua Wu,
mengingat keadaannya,
mohon kabulkan permintaan mereka.
Jika kita mengirim mereka kembali,
Ratusan pasukan kavaleri ini
pasti akan kehilangan nyawa mereka.
Itu akan menjadi tragedi bagi Daxi.
Jadilah demikian.
Semuanya, berdiri.
Aku akan mempertaruhkan tulang-tulang tuaku ini
dan melakukan perjalanan ke ibu kota.
-Terima kasih, Nyonya Tua Wu!
Tang Rou.
Kakakmu akan baik-baik saja.
Kakakmu pasti akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Aku di sini.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana keadaan lukanya?
Nyonya Tua Wu, lukanya serius,
tetapi tidak ada yang mengancam jiwa.
Dia akan pulih setelah istirahat beberapa hari.
Nyonya Tua Wu, Tuan Zhang...
Untung,
Meridian jantung Tuan Zhang
terletak di sebelah kiri,
jadi dia berhasil bertahan hidup.
Hanya saja...
Saya khawatir dia tidak akan pernah
bisa menggunakan pedang lagi.
[Geng Kekuatan]
[Ketenangan Musim Semi yang Mendalam]
Siapa yang berani bersikap begitu berani?
Memang.
Sang Kepala sedang menyendiri.
Siapakah yang berani menabuh
genderang pengumpul dewa?
[Ju Xiushan]
[Raja Air Geng Kekuatan]
Ini aku.
-Salam, Wakil Kepala Liu.
Aku mengumpulkan kalian semua di sini hari ini
karena ada sesuatu
yang tidak aku mengerti
dan saya butuh saran Anda.
Saat saya melacak
Token Perintah Pahlawan,
Orang-orang Raja Pedang
ikut campur di Kota Lingliang.
[Mo Feiyuan, Raja Herbal Geng Kekuatan]
[Deng Yuping, Raja Manusia Geng Kekuatan]
Setan Kavaleri Besi Yan Guigui
juga tiba-tiba muncul,
[Tetua, Raja Ular Geng Kekuatan]
[Chi Li, Gadis Raja Ular]
mengganggu rencanaku.
[Tuan Yin, Raja Hantu Geng Kekuatan]
[Zhao Qiuxi, Raja Pedang Geng Kekuatan]
aku ingin tahu
Jika Raja Pedang
sengaja menentangku.
Apakah kamu menerima perintah dari Raja Pedang?
untuk mencegat saya di Kota Lingliang,
dan mengirim Iblis Kavaleri Besi Yan Guigui
dan Kang Chuyu
mencuri
Token Perintah Pahlawan milik Nyonya Tua Wu?
Aku... Aku...
Itu tidak ada hubungannya dengan Raja Pedang.
Itu aku.
Aturan geng nomor 14 menyatakan:
Semua pesanan internal
harus disetujui
oleh Kepala atau Wakil Kepala
sebelum diwariskan.
Ju Xiushan,
apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Aturan tersebut juga menyatakan
bahwa hanya mereka yang berpangkat Raja Surgawi
yang dapat memasuki Aula Xixian.
Wakil Kepala Liu,
Anda membawa utusan ini ke sini.
Apakah kamu tidak melanggar aturan juga?
Marilah kita bersikap fleksibel.
Itu benar.
Kita semua bersaudara di sini.
-Kenapa...
-Herbal King, tidak perlu menengahi.
Saya mengikuti aturan dengan sangat ketat.
Hanya mereka yang berada di atas tingkatan Raja Surgawi
yang dapat memasuki Aula Xixian.
Ini mengacu pada yang hidup.
Orang mati tidak penting.
Wakil Kepala Liu,
Delapan Raja
menghormati Raja Pedang di atas segalanya.
Mungkin kita harus membahas
masalah hari ini nanti saja?
Genderang Pengumpul Dewa
telah dibunyikan.
Raja Pedang dan Raja Api
belum tiba.
Sebagai Wakil Kepala,
sudah sepantasnya aku memenuhi
tugas Raja Pedang.
Bahkan jika aku telah melakukan suatu pelanggaran,
sesuai aturan kami,
Saya hanya akan dikurung di
Penjara Refleksi selama setengah bulan.
Itu baru poin pertama.
Kedua,
bawahanmu, Fu Tianyi,
si Iblis Tangan Besi,
memeras uang
dari Bank Emas dan Perak
dan berkolusi dengan musuh kita.
Ketiga,
di luar Kota Xiangyang,
Phoenix Ungu dan kaki tangannya
meracuniku lebih dulu
dan kemudian mencoba membunuhku.
Anda tidak dapat melarikan diri dari ini hari ini.
Liu Suifeng,
Purple Phoenix adalah bawahanmu.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Semua orang di atas Delapan Raja
telah meminum Pil Penderitaan emas
yang diberikan oleh Ketua.
Jika seseorang membunuh orang lain,
Pil Penderitaan akan hancur.
Pelanggar sumpah
akan langsung menderita luka parah,
dan yang lain mungkin kemudian mengeksekusinya.
Kau pikir aku tidak bisa melakukan apa pun padamu,
Itulah mengapa kamu begitu sombong.
Tapi jangan lupa.
Seseorang dapat menyerang tanpa bermaksud membunuh.
[Li Chenzhou]
[Ketua Tertinggi Geng Kekuasaan]
Salam, Ketua dan Ketua Putri.
[Zhao Shirong]
[Lengan Awan Mengalir dari Power Gang]
Kepala suku sedang menyendiri
dan tidak dapat diganggu.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Ketua, Ketua Wanita,
saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Liu Suifeng sudah bersikap arogan selama bertahun-tahun
dan sekarang dia bahkan
menuduh bawahannya secara salah.
Tolong selidiki masalah ini, Kepala.
Baik Kepala Suku dan Saya
mendengar apa yang kalian semua katakan sebelumnya.
Kamu tahu aturan geng kami.
Tuduhan tanpa bukti
tidak berarti apa-apa.
Saya punya bukti.
[Untuk Raja Air]
Semuanya, berdiri.
Terima kasih, Kepala.
Ini adalah pesan rahasia
dari Fu Tianyi untukku.
Surat tersebut menyatakan
bahwa Liu Suifeng diam-diam berkolusi dengan
Zhu sang Raja Agung
dari Jalur Air Dermaga Dua Belas Rantai.
Namun tak lama setelah mengirim surat ini,
Liu Suifeng menggunakan orang lain
untuk membunuh Fu Tianyi.
Sekarang dia malah menuduh Fu Tianyi
berkonspirasi dengan pihak luar.
Jelas Liu Suifeng
yang ingin menghilangkan oposisi
dan merebut kekuasaan dalam geng kami.
Ketua, Shirong,
Aku tidak melakukannya.
Ju Xiushan.
Di Sini.
Surat ini penuh omong kosong.
Tidak ada yang signifikan.
Ya.
Suifeng.
Ketua.
Tentang Purple Phoenix dan Fu Tianyi,
Anda tidak seharusnya menyalahkan Xiushan untuk itu.
Ya.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Anda memimpin pasukan untuk mengepung Istana Pedang Xiao.
Operasi berskala besar seperti itu
telah membuat kita kehilangan banyak orang.
Untuk apa semua ini?
Ketua,
Itu untuk Token Perintah Pahlawan.
Ketika saya mengetahui bahwa Nyonya Tua Wu
berada di Rumah Pedang Xiao,
Saya tidak punya waktu untuk melaporkannya kepada Anda
sebelum mengirim pasukan
untuk mengepung Sword Manor.
Dimana tokennya sekarang?
Yan Gila,
menyerahkan Token Perintah Pahlawan.
[Yan Gila]
[Petarung terbaik dunia bela diri]
Yan Gila!
Kau telah membunuh terlalu banyak orang kali ini.
Token tidak dapat tetap berada di tangan Anda.
Apakah Anda menolak untuk tunduk?
Bahkan jika semua 16 sekte menyerangku hari ini,
itu hanya berarti selusin mayat lagi.
Bagus!
Saya akan menghadapi kalian semua hari ini.
Jika ada yang bisa mengambil
Token Perintah Pahlawan dari saya,
Aku akan menghormati mereka sebagai pria sejati.
Aku tidak hanya akan menyerahkan
Token Perintah Pahlawan,
tetapi juga memberinya Voidheart Codex.
Jika kamu tidak bisa mengalahkanku,
kalian semua harus mengikuti perintahku mulai sekarang!